（冴(さえ)）最悪！ なんなんだよ!?
ハァ…
ほんとは また…
言えるわけ… ない
（冴）ハァ…
結局 外国語 サボっちゃった…
（冴の男友達）高槻(たかつき)～！
ちょうどいいとこに！
（冴）何？
（冴の男友達）あのさ
今日の飲み会
やっぱ来てくんないかな～って
あ～…
なあ 頼む！
みんなに来てほしいんだよ～
分かった じゃあ 行くよ
よかった～！ サンキュー
（冴）たまには しかたないか
（にぎやかな声）
（冴）ハァ…
キッツい！
やっぱ
大人数の飲み会って しんどい
酸素 薄くない？
２次会まで参加したし
これで しばらくは
参加しなくても大丈夫… のはず
彼は 楽しそうだったな
きっと この後 あの中の誰かと…
んっ！
何 考えて…
（明仁(あきひと)）あっ 冴ちゃんじゃん
（冴）ん…
珍しいね～ こういうの参加すんの
（冴）別に…
てか お前 この後どうする？
（冴）え？
なんか ３次会あるらしいけど？
多分 オール
ああ… いや もう 帰る
まだ 全然 電車あるし
（明仁）ふ～ん
（冴）えっ
な… 何？
ちょっ…
帰っちゃうんだ？
（冴）ハッ…
（冴）
ついてきてしまった どうしよう
せっかく
今まで社会的コミュニティ内では
穏便に過ごしてきたのに…
やっぱり
今からでも帰ったほうが…
いや でも ここまで来たら…
（明仁の寝息）
（冴）ん？
え～ 自分から誘っておいて？
まあ いっか
正直 ちょっと怖い
自分が自分じゃなくなるみたいな
ああいうセックスを
またするのは
僕も寝て帰ろうか… な！
（押し倒す音）
あ…
（明仁）なんつって
またしたいって思ってた？
思ってない！
んん…
（明仁）フッ
俺はしたいって思ってたけど？
ハァ…
うそ 本当は思ってた
でも…
（明仁）フッ 説得力ねえな
（冴）分かってる
恋がしたいなら この人はダメ
分かってるけど…
（アラーム）
あ あ…
あ～
なんか 久々に爆睡した
あ？
（冴の寝息）
（明仁）フゥ…
改めてじっくり見ると
あいつ 寝顔も すっげえ綺麗(きれい)だな
何食ったら あのまつげになんだよ
女子なんて
金払って まつげ植えてるのに
まだ寝てんのかよ
意外と起きねえな
神経質そうなのに
おい
（冴）ん～
（明仁）朝 弱いのか？
あ～ これ
もらったやつ忘れてた
今日までじゃん
なあ
（冴）う～ん
（明仁）今日 暇？
映画行かね？ チケットあんだけど
（冴）映画… 行く
（明仁）行くんだ
ん…
（冴）シャワー…
（明仁）寝起きわっる！
フフッ
♪～
～♪